Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Zwischen Liebe und Frost]
[Folge 3]
Freut mich, Sie kennenzulernen, Tongpei.
Ebenso Minghui.
Wie,
Minghui
kam in unsere Stadt, um Getreidegeschäfte zu machen.
Sie wird unserer Armee eine große Hilfe sein.
Ihr beide solltet in Kontakt bleiben.
Sicher, Herr Gu.
Vater,
lass uns essen gehen.
Minghui war den ganzen Tag beschäftigt
und hat noch nichts gegessen.
Okay.
Lass uns zum Abendessen gehen.
Ich habe keinen Hunger.
Lass uns gehen.
Geht es dir gut?
Verzeihung.
Hast Du gesehen
jemand vorbeikommt
soeben?
Nutzen Sie die Chance.
Lass mich nicht im Stich.
Genau hier?
Du schätzt mich wirklich sehr.
Sobald es fertig ist,
Ich werde dafür sorgen, dass Sie sicher abreisen.
Minghui, du siehst blass aus.
Hast du nicht gut geschlafen?
Du siehst auch nicht besonders gut aus.
Schlechter Schlaf?
Ich bin in meinem eigenen Zuhause.
Wie konnte ich nicht gut schlafen?
Tongpei,
was ist die Geschichte mit deinem neuen Mädchen?
Sie ist mutig.
Nur...
ein wildes Kätzchen.
Ein wildes Kätzchen.
Genießen.
Ich muss gehen.
Komm gut klar,
ihr zwei.
Tongpei,
die Schublade in meinem Schminktisch
ist kaputt.
Ich frage mich
wenn Sie mir helfen können, das Problem zu beheben.
Sicher.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Möchten Sie
irgendeine Belohnung?
Schon gut.
Das ist nicht nötig.
Warst du
mich anstarren?
Sie scheinen kein Gefühl für Grenzen zu haben.
Tongpei,
wir sind eine Familie.
Und das ist Ihre Belohnung?
Geht es dir gut?
Wer bist du?
Warum willst du mich töten?
Fragst du jeden Attentäter
Ihr Grund, Sie zu töten?
Viele Leute wollen meinen Tod.
Aber du bist der Einzige
wer wagt es, hier etwas zu unternehmen.
Danke für das Kompliment.
Fräulein Chu,
ist der zweite junge Meister bei Ihnen?
Minghui,
Die Dinge in Ihrem Zimmer sehen zerbrechlich aus.
Ich werde sie im Auge behalten
und helfen Ihnen jederzeit, sie zu beheben.
Herr Gu,
Fräulein Chu Yan ist hier.
Sie wartet im Salon.
Okay.
Minghui, kommen Sie mit und lernen Sie sie kennen.
Sicher.
Wo ist Chu Yan?
Wie,
Ich habe dich so sehr vermisst.
Wie.
[Chu Yan]
Hast du mich vermisst?
Das ist...
Dies ist
Chu Minghui,,
meine Schwägerin.
Oh, Fräulein Chu.
Sie haben sicherlich viel romantisches Glück.
Hallo hübsche.
Wie,
mein Vater ist geschäftlich unterwegs,
und niemand ist zu Hause.
Ich werde hier bleiben
heute Abend.
Wie Sie möchten.
Ich habe dir ein Geschenk mitgebracht.
Lan, bring es her.
Entschuldigen Sie, Miss Chu.
Entschuldigen Sie, Herr Gu.
Es ist okay.
Lass es.
Sie ist zu tollpatschig.
Ich werde mich um sie kümmern.
Du bist wirklich gutherzig,
obwohl
es besteht keine Notwendigkeit
sich so sehr um ein Dienstmädchen zu kümmern.
Ich muss dich etwas fragen.
Ich bin beschäftigt. Ein anderer Tag.
Und,
tut deine Hand noch weh?
Es ist okay,
Fräulein Chu.
Ich kann nicht glauben, dass du mit Pei geflirtet hast
direkt vor mir.
Wie kannst du es wagen?
Das Chu Minghui
hat auch direkt vor meinen Augen mit Pei geflirtet .
Geh und hol mir etwas.
Ich will eine Schlange.
Ist sie diejenige, die mich gerettet hat?
Morgen.
Ich habe frische Suppe gekocht.
Probieren Sie es aus.
Schlangensuppe muss warm getrunken werden.
Es ist nahrhaft.
Gestern,
ein guter hat mir ein Geschenk gemacht.
Woher wusste sie
seit meiner Kindheit war ich immer der Beste
beim Zubereiten von Schlangensuppe?
Ich immer
Gefälligkeiten erwidern.
Ich werde sie finden
und danke ihr
mit einem guten Geschenk.
Probieren Sie es aus.
Ich habe Dinge zu tun.
Wir sehen uns.
Du hast es nicht?
Kleines Mädchen.
Iss eine Schlangensuppe. Sie ist nahrhaft.
Gutes Timing.
Schlangensuppe. Sie ist nahrhaft.
Ihre Fähigkeiten
sind nicht die eines Händlers.
Was ist Ihr wirklicher Hintergrund?
Neugierig?
Also,
Finde mich heute im Tanzsaal.
Fangen Sie mich in guter Stimmung und ich rede.
Sicher.
[Palast der Freude]
Minghui, es ist laut hier.
Nicht der Ort
für ein aufrichtiges Gespräch.
Ich schicke dich auf den Weg.
Ein bisschen Trubel ist da nur angebracht.
Es gibt eine Zeit und einen Ort zum Töten.
Verletzen Sie keine Unschuldigen.
Seien Sie versichert,
Sie sind alle mein Volk.
Entschuldigung.
Haben Sie noch ein paar letzte Worte?
Ich glaube nicht, dass ich bereit bin
noch jung zu sterben.
In zehn Minuten
Schalten Sie hier die gesamte Stromversorgung ab.
Ja, Sir.
Feuern Sie nicht und treffen Sie unsere eigenen Leute.
Bleib ruhig.
Komm mit mir.
Keine Tricks.
Ich werde nur einmal fragen.
Antworte mir richtig.
Hast du früher gelebt
an der alten Straße im Norden?
Woher weißt du das?
Verlasse das Herrenhaus.
Was ist, wenn...
Ich lehne ab?
„Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann“
„Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich“
„Funken des Hasses
entzünden sich im Herzen“
„Je mehr ich mich kämpfe,
desto heiserer wird meine Stimme“
„Ich schütze mich immer wieder“
„Ich zögere bei jedem Wort
und in jedem Moment“
???Ich täusche vor, kämpfe???
„Fliehen und brechen“
„Die endlose Fessel der Dunkelheit“
???Lass den Hass los???
???Bleib nicht stehen???
„Nur wenn Blumen verwelken
, bilden sich Narben.“
„Lass Liebe und Hass
mit dem Wind zerstreuen“
„Lass mich frei sein“